喂
發生什麼事了嗎
沒有啊
倒不如說我的人生無風無浪一馬平川
俗話說「塞翁失馬焉知非福」
也許要經歷挫折才能有所成長吧
哥哥你出什麼事了
不 沒什麼
總之就是沒什麼事
哥哥你知道嗎
※拆開包裝就會有一個「你知道嗎？」並講解小知識的廣告。
什麼？你是「豆柴」？
哥哥平時就只會說些廢話
但是狀態不好的時候會更加胡說八道
是嗎
那個…
你和結衣學姐和雪乃學姐發生了什麼事嗎
他們和你說了什麼嗎
只是小町是這麼覺得的
是嗎
那麼 你闖了什麼禍？
以我闖禍為前提就不對了吧
也許只是哥哥你沒自覺 但其實已經闖禍了
沒辦法了
一五一十招了吧
就算你這麼說
果然什麼都沒有
哎 又來了
到底發生什麼事啦
有完沒完啊 你夠了吧
你那是什麼口氣啊
只是很平常口氣啊
事實就是你很煩很囉嗦
是嗎
那算了 不問你了
那就好
小町先走了 你記得鎖門
嗯
果然有事嘛
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
早安
不變的日常 停滯不前的世界…嗎
早安呀 八幡
早安
怎麼了？
沒什麼 只是覺得這個招呼好普通啊
啊 是啊
很普通啊
好苦
然後啊 車站前的可麗餅超好吃的
是嗎
小雪乃 一起去吧
巧克力香蕉的最…
你來啦
嗯 來了
說起來 大家都和以前一樣啊
那個 呃 大家…
是啊
看起來是那樣吧
是嗎 那就好
那個啊 我之前超擔心的
但這好像不是我該擔心的
大家都…太正常了
已經不知道大家在想什麼了
我們本來就不知道別人在想什麼
即使互相認識
理解又是不同層次的事情
不過 太過在意也不太好
我們也正常一點比較好吧
我們也正常一點…
和往常一樣…嗎
是嗎 這就是你所謂的平常啊
你的意思是 保持不變嗎？
你…
那個…
小雪乃
啊 那、那個
打擾了
有點事想拜託你們
發生什麼事了嗎
不 沒什麼 您有何貴幹
進來吧
有點事情想和你們商量一下
城廻學姐
伊呂波
結衣學姐 你好
呀哈囉 好久不見
學生會長選舉的候選人？
是的
你剛剛是不是覺得我不太合適？
不 沒有啊
經常有人這麼說 我知道的
笨手笨腳的 很遲鈍之類的
那麼有什麼問題嗎
一色同學參選了學生會長
不過 怎麼說呢…其實不想當選
那個…就是說你不想當學生會長嗎？
嗯 就是這樣
那麼 為什麼參選？
那個…不是我自己報名的
而是被別人提名了
什麼情況 你是哪裡的偶像嗎？
不是老是有人在背後說我出風頭嗎
不過還真是那個啊
不僅當足球社的經理
這傢伙似乎真的很被女生討厭
還和葉山學長打成一片
國中的時候也有這種人啊
似乎給人那種印象
簡直媲美JUGGLER
※JUGGLER是種賭博機
把男人玩弄於股掌之間
所以常有人說我適合
以惡作劇來說還真是費盡苦心啊
據我瞭解 候選人需要30人以上的推薦
那麼多？真虧他們能拉那麼多
當然 始作俑者我會處置的
不想當的話選舉故意輸掉不就好了
話說 也只能這樣了吧
但是 候選人只有一色同學
那就要看信任投票了
在信任投票落選超遜的耶
做聲援演說的人定下來了嗎
還沒有
那就簡單了
那個…怎麼說？
最壞就是到了信任投票的環節也照樣能落選
然後一色能漂亮的擺脫這個窘境就可以了吧
總之就是讓大家知道不是因為對手是一色才落選的就行了吧
能辦到嗎
聲援演講導致不信任的話
誰都不會在意一色了吧
欸 那個演講 誰要去？
我不喜歡這種做法
那個…讓能做的人去就行了吧
我無法認同這種做法
理由呢
那個…
不夠有保障
而且 讓人產生不信任的糟糕演講
也會造成一色同學的困擾的
即使產生不信任
你覺得還會特地重新選一次嗎？還有…
因為大家不太關注學生會
就算不公開票數只公布結果 也不會有人在意的
只要你有心操作的話…
雪之下
我錯了 我收回我剛才的發言
只有擁立其他候選人當選這一個辦法吧
如果有人想參選
早就報名了吧
但是 也可以去問問看誰有興趣
看來暫時不會有結論了 改天再談吧
好的
平塚老師
能佔用您一點時間嗎
目前的勝負情況如何
勝負？
就是比誰侍奉別人的能力強
誰更有能力解決別人的煩惱的比賽
贏的人能叫別人為你做任何事
還有這種規矩啊
啊 是啊
不過大家協力解決的情況比較多吧
我感覺大家做得都不錯
如果是對你們三人的個別評價的話
我倒是可以給出我個人主觀和偏見上的結論
這也無妨
單以結果而言 比企谷略勝一籌
不過加上過程以及事後情況而言
雪之下做得更好吧
但是不管哪一方 如果失去了由比濱的協助的話
各自優勢又不成立了
你的意思是 勝負未定？
就是這麼回事
那麼 就算我們的意見分歧也無妨
可以這麼理解吧？
什麼意思？
就是說我不需要和他採取同一種做法
啊 對啊
互相勉強配合也沒什麼意義
那麼 在解決之前社團活動怎麼辦？
自由參加就行了
現在先這樣吧
畢竟合作對於我和你來說都是最討厭的
發生什麼事了嗎
沒什麼
是嗎 無所謂了
畢竟你太溫柔了啊
被你拯救的人也不少
不 那種事情…
別看我這樣我可是很偏心的
作為教師這樣做好嗎
我是表揚教育的方針嘛
我可完全不這麼認為
相對的 我也會訓斥的
你的做法在遇到真正想拯救的人的時候
是沒辦法救到他的
謝謝惠顧
哦呀 難得看見你啊
也沒必要逃跑嘛 真失禮啊
比企谷
有
說點有趣的話題吧
你那超不情願的反應 和我期待的一樣呢
話說 雪乃還好嗎
嗯 和平常一樣
這樣啊 那就好
那麼 稍微有點進展了嗎
不是都去畢業旅行了嗎
虧你還知道呢
因為我家收到伴手禮了
還特地用快遞…
大概是不想看見我吧
但卻給你買了伴手禮啊
很有規矩呢
啊 應該不是那樣哦
她討厭我 但不想被我討厭呢
不過 已經沒有大型活動了
接下來只能專心備考了吧
不會很無聊嗎
也沒什麼
還有學生會選舉之類有的沒的
這樣啊 巡也終於要隱退了呢
反正按照巡的個性
肯定會說「雪乃來做學生會長吧」吧
不 倒沒有那種事呢
什麼嘛 真無聊
那雪乃不做學生會長啊？
不做吧
那個 那又怎麼了嗎
沒什麼 只是因為我沒有當過而已
好無聊啊
咦 比企谷？
哇 超懷念啊 你不是稀有角色嗎
折本…
我原本還以為國中同學什麼的早就埋在記憶深處了
但折本佳織的名字卻輕易就跑出來了
哎 比企谷是總武高啊
啊 嗯
哎～原來你頭腦很好啊 我都不知道
因為比企谷從來不和人說話呢
女朋友嗎？
不是
也是啊 我就覺得你肯定沒有
我幹嘛要假笑啊 噁心死了
難道你是比企谷的朋友？
你那種問法 好像在說「你居然也有朋友？是錯覺吧」是這樣吧
我國中同學
我是折本佳織
我是雪之下陽乃
是比企谷的…
話說
嗯？
我是比企谷的什麼人啊？
那個 就算你問我…
說是朋友也有點怪呢
是姐姐嗎…
那就取中間 當成女朋友如何？
就正常說是學校的學姐不就好了
真冷淡呢
話說回來 你和比企谷是同所國中啊
有發生什麼有趣的事情嗎
戀愛話題～
姐姐我好想聽一下比企谷的戀愛故事呢
啊 說起來 我被比企谷告白過呢
真假？
我對這很感興趣呢
在那之前完全沒和我說過話呢 嚇死我了
有說過話的 還傳過簡訊
不管是出於同情還是可憐
我還是以一些無所謂的理由
向交換來的地址傳了很多牽強的簡訊
對會不會回我感到七上八下
折本既不可能知道也不會記得這些事吧
哎～比企谷居然告白過呢
不過 都是過去的事了
就是呀 反正都是過去的事了 無所謂了
啊 對了 既然你是總武高的 你知道葉山嗎
嗯 算知道吧
真的？
千佳 他也許能介紹葉山給你喔
哎～我就算了吧
那個 又不算認識
啊 也是呢 看起來也沒什麼共通點
嗯～挺有趣的樣子
好～姐姐介紹給你們
什麼？
隼人？現在能馬上過來嗎 不如說給我過來
地點是車站附近的甜甜圈店
你在做什麼啊…
葉山 再見
簡訊聯繫喔
天啊 真帥
為什麼要做這種事
因為很有趣嘛
又是這樣啊
那麼 為什麼他在這 看起來一點關係都沒有
才不是這樣喔
那個燙髮的孩子是以前比企谷喜歡的女生喔
雪乃要是知道了會是什麼表情呢
嗯 完美地打發時間了
那我就先走了
比企谷 謝謝你陪我
再見啦
看樣子陽乃小姐很喜歡你呢
什麼？你白痴啊
那只是在戲弄我罷了吧
那個人對沒興趣的事情是不會出手的
什麼都不會做的
要嘛喜歡過頭到想殺掉
要嘛就徹底毀掉討厭的
那可真是可怕
早…早安
嗯
今天要去社辦嗎
不 不去
也是呢
那個 我們想和伊呂波再討論一下
那個 像是把方針確定一下那樣的
然後 要是讓小企什麼都不知道的話有點不好
只是聽一下的話沒問題啦
和雪之下正面對決而對立是什麼時候的事了
這次也是一樣 雪之下否定我的做法
如果一樣的話 就沒有任何問題
啊 你來了
那麼就開始吧
總之 我覺得應該先決定一個伊呂波以外的候補
然後再在投票中穩穩輸掉是最好的辦法
說得也是啊
不過 輸給厲害的人對我來說是最好了
我已經準備好作為候選人的政見和演講內容
你們已經想好了政見
就是說她是一個完全的傀儡候補了
這樣好嗎
如果真的當選了 之後的學生會運營要怎麼辦？
所以說 到時候只要再找能做的人就好了
那樣難度就更高了
考慮之後的事情也沒有多大的意義
這不是什麼好辦法
那麼 你的做法又有什麼意義？
只說僅限這次的話 總之先迴避
在投票被不信任之後 從選舉中抽身…
僅限這次？
不 不對
你之前也這樣迴避了
所以呢 有什麼問題嗎？
說這種只有表象的東西沒意義的人 就是你吧
看來你沒有要變的意思呢
嗯
那個 那個啊…
差不多該回去了
靜靜地、雪之下雪乃下定了決心。
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
然後、由比濱結衣發表了宣言。
那個…沒問題嗎？
如果有那樣的人出現 我也輕鬆多了是很好…
這樣的話應該就是葉山等級的吧
葉山學長不行
總之 再怎麼糟也會有辦法的
啊 幫大忙了
都沒有人願意幫我啊
除了學長姐們外已經沒人可以依靠了
啊 我還有社團活動
那麼 就拜託了